Roeddwn i'n mynd i chi ddweud yn gwneud yn ymddygiad yn y triwf i'r eichmant.
A allwch chi ddweud am hynny?
Ie, roeddwn yn gweithio, rwy'n credu, o'r gweithredd cyngorol, felly roeddwn yn gweithio fel gweithredd cyngorol.
Ond roedd yn cael ei gweithio o'r pwyll yma o'r tel-a-viv.
Roedd y peth yn oed yn gweithio o'r gweithreddau fwyaf o'u holl.
Ond yna mae ganddoch yn ffyrdd yn Tel-a-viv.
Roeddwn yn ceisio gyrraeddio'r ffordd yna fel y gynlluniau oedd yn cael ei gyrraeddio yn y Gweithreddau ym Mhlaen.
Roeddwn yn cael ei gyrraeddio i ddweud yn y cwrtrwm ymlaen a'i gysylltu'r ddweudwyr i wneud yn fawr a gydag chi'n ddweud yn unrhyw amser.
Roeddwn yn cael ei gyrraeddio i ddweud yn unrhyw amser a gydag chi'n gydraeddio'r ddweudwyr ymlaen.
Roeddwn yn cael ei gyrraeddio yn y ddweud yn unrhyw amser,
gyda'r gastellnau Gastellnau,
o ddweud ymlaen i unrhyw amser sy'n rhoi gyrraeddio'r ddweud.
Os oes gennych chi gyrraeddio rhywbeth,
roedd gennych chi gyrraeddio'r llwybr gyrraeddio'r ddweud,
roedd yn ddiddordeb iawn i gyrraeddio'r pethau.
Mae gen i mewn i'n ysgrifio'r gyrraeddio'r ddweud ymlaen.
Mae gen i mewn i'n ysgrifio'r gyrraeddio'r ddweud.
Yn ogystal â hyn,
roeddwn yn mynd yn ymlaen i Angles i ddwy oedd fy mhyd yn mynd yn ymwneud.
Ond pan fyddwn i'n mynd yn ymlaen, roeddwn yn mynd i Tel Aviv.
Mae'r bobl sy'n gyrraeddio'r ddweud ymlaen
yn cael fy nghymdeithas oherwydd roeddwn wedi gwneud y llwybr yn y post diwylliannol.
Roeddwn yn gweithio ar hynny,
am ddweud ymlaen, ymlaen, ymlaen cyngorau ymlaen a phobl yma.
Beth oedd y cyfle i'r ddweud ymlaen?
Gallai fod yn ymwyneudol.
Ychydig o'r ddweud ymlaen?
Iawn, yn y cyfle rydw i wedi gwneud un article amdano,
a'i wedi bod yn y llwybr diwylliannol.
Rydw i wedi gael yn ymlaen i Manchester amdano ar y llwybr diwylliannol.
Nid yw'n gallu eu gadael.
Mae'n ddweud ymlaen.
I gael ymlaen,
roeddwn i gael gyd-dwy oedd yn cael fy mhyd yn ymlaen.
Mae'n rhaid i ni,
bob ddweud ymlaen wedi'i ddweud a'i ddweud yn ffa llyfr.
Yr wych hebdledig, le 허팝 rhan,
yn ychydig flips довольноidd at tw proud dosbarnaid.
Gafodd stepped yn ffordd datblygu bryd i weill II
mewn dim b清楚,
pan ddaethleb hwn.
Ym realizioor triangles i.
道au hyn.
endeswyr yn ystyr ar processiol.
o'r cyhoeddus neu rhywbeth i ddod o'i gwneud ei weld y gwybodaeth o'r hyn a'i wneud
er mwyn ei fod yn cael rhywbeth o bwyd, oherwydd rydym wedi'i ddod o'i fod yn cael rhywbeth o bwyd.
Roedd yn gwych ymddygiad.
Felly gallwch chi ddod e, a allwch chi weld e hefyd?
Ie, os oedd fy nghymdeithas i fod yn y gwybodaeth, o'r hyn, o'r hyn, yn y cais ymddygiad.
Ie, ddod yn fawr iawn, ddod yn ddweud hynny.